Система для составления расписания курьерам на день. 2 веб-клиента + бэкенд.

Сущности:
1) Машина.
Имеет ограничение по вместимости (объём и вес), марку и гос номер.
2) Товар.
Имеет название, вес и размеры.
3) Доставка.
Имеет маршрут (может быть несколько точек, указывать на карте), время (с .. по, если пользователь указывает время меньшее, чем требуется по маршруту согласно картам, выдавать ошибку), список товаров, к ней привязываются курьер и машина.

2 категории пользователей: курьер и менеджер.
Курьер может посмотреть назначенные на него доставки.
Менеджер генерирует или составляет вручную доставки на выбранный день. Доставки можно редактировать, если до выбранного дня не менее 3х дней (если доставка назначается на 30 января, редактировать её можно до 27-го не включительно).

У системы есть предсозданный администратор, который может редактировать машины, товары, создавать учётные записи для курьеров и менеджеров. Администратор работает через веб-клиент менеджерский.
У курьера должна быть адаптивная вёрстка под телефон.
